# Финальный проект курcа "Основы разработки на С++: Красный пояс" - "Поисковая система"

Класс SearchServer имеет следующий интерфейс:

**Конструктор**
Конструктор класса SearchServer принимает поток ввода, содержащий базу документов. При этом
- один документ — это одна строка входного потока;
- документы состоят из слов, разделённых одним или несколькими пробелами;
- слова состоят из строчных латинских букв. Например, код, приведённый ниже, загружает в объект класса SearchServer базу из трёх документов.

**Метод AddQueriesStream(istream& query_input, ostream& search_results_output)**
Метод AddQueriesStream выполняет собственно поиск. Он принимает входной поток поисковых запросов и выходной поток для записи результатов поиска. При этом
- один запрос — это одна строка в потоке query_input;
- каждый поисковый запрос состоит из слов, разделённых одним или несколькими пробелами;
- так же, как и в документах, слова в запросах состоят из строчных латинских букв.

**Метод UpdateDocumentBase(istream& document_input)**
Метод UpdateDocumentBase заменяет текущую базу документов на новую, которая содержится в потоке document_input. 
При этом документ из первой строки этого потока будет иметь идентификатор (docid) 0, документ из второй строки — идентификатор 1 и т.д.

Метод AddQueriesStream должен быть готов к тому, что параллельно с ним будет выполняться метод UpdateDocumentBase и наоборот.
Метод AddQueriesStream не обязан обрабатывать все запросы с той версией базы документов, которая была актуальна во время его запуска. 
То есть, если во время работы метода AddQueriesStream база документов была обновлена, он может использовать новую версию базы для обработки оставшихся запросов.
